# Request-Design-test

Требования по верстке

	При сдаче верстки на проверку должно быть все готово: деск, моб версия макетов + ссылка на эту верстку 

1 Макет, все его детали, отступы, шрифты и стили шрифтов должны быть 1 к 1 соблюдены в верстке. Если с этим возникают проблемы - используем Pixel perfect
2 Использовать БЭМ )(https://ru.bem.info/methodology/naming-convention/
3 По умолчанию основное разрешение - 1920px.
4 Адаптивные версии под разрешения менее 1920px должны максимально сохранять пропорции в процентном соотношении как показано в макете. Обязательная проверка на MAC OS
5 Тексты не должны дублироваться в коде, верстаем адаптивно. По возможности то же самое касается остальных элементов.
6 Мобильная версия должна подключаться при разрешении менее 767px.
7 Скрипты должны работать во всех браузерах (Chrome,Mozilla,Safari,Microsoft Edge)
8 Заголовки h1–h6 не должны использоваться как элементы дизайна или вёрстки и использоваться в текстовой части страницы. У заголовков должны быть прописаны стили в файле стилей (CSS)
9 Картинки должны содержать атрибут alt=””.
10 Уместное использование айдишников (только для скриптов и якорей)
11 По возможности избегать position:absolute
12 Блоки по возможности делать так чтобы их можно было спокойно вытащить из родительского блока (не было жесткой привязки к родителю)
13 Картинки которые будут подгружаться из базы данных сайта - не должны быть прописаны в файле css. 
14 Сохранять картинки в максимальном качестве. Все картинки выводить с помощью тега img.
15 Формы для заявок должны быть сверстаны предельно просто, как образец - Контакты | Сезон MACARONS.
16 Повторяющиеся блоки (например - каталог товаров, список новостей итп.) не должны отличаться между собой в коде.
17 Тег <br> не используем вообще.Нельзя теги выделения (strong, u, i) делать вложенными. Например, <strong><i>текст</i></strong>.
Используйте только один из тегов выделения. (примечание: тег <b> устарел, используем только <strong>).
18 Если согласно дизайну названия должны быть капслоком - только через css.
19 Оборачивать кнопки (кроме форм) в ссылки и логотип сайта тоже
20 Для карт использовать яндекс карты
21 Слайдер swiper 
22 Если можно обойтись без прописывания стилей, лучше обойтись. Например:
 Если можно, то так не делать
<div class=«wrap»>
  			<div class=«wrap-item»></div>
  			<div class=«wrap-item»></div>
</div>

Лучше вот так
<div class=«wrap»>
  			<div></div>
  			<div></div>
</div>
23 Пример верстки для хлебных крошек: 
Можно менять классы на свое усмотрение.
<ul class="breadcrumbs__list" itemscope itemtype="http://schema.org/BreadcrumbList">
   <li class="breadcrumbs__item" itemprop="itemListElement" itemscope itemtype="http://schema.org/ListItem">
       <a itemprop="item" href="#" class="breadcrumbs__link" >
           <span itemprop="name">Главная</span>
       </a>
       <meta itemprop="position" content="1" />
   </li>
   <li class="breadcrumbs__item" itemprop="itemListElement" itemscope itemtype="http://schema.org/ListItem">
       <a itemprop="item" href="#" class="breadcrumbs__link">
           <span itemprop="name">Название раздела</span>
       </a>
       <meta itemprop="position" content="2" />
   </li> 
   <li class="breadcrumbs__item" itemprop="itemListElement" itemscope itemtype="http://schema.org/ListItem">
       <a itemprop="item" href="#" class="breadcrumbs-item breadcrumbs-item-current">
           <span itemprop="name">
              Название статьи
           </span>
       </a>
